A ver vamos a ver el baño de Franco eta
vamos a ver el baño donde el rey se
sienta en el trono de la
selva
[Música]
Ay
Javi oliveira en una semana con Frank de
la
jungla toda la noche han estado aquí el
grupito de delincuentes por creando La
puerta coña sí sí sí sí han estado toda
la noche aquí rondando en el acto y lo
estuvieron viniendo porque yo me costó
un poquito más de trabajo dormirme esta
noche no sé por quées estaba super
canada Y si si han venido dos o tres
veces Mírala mira ahí están Qué
pasa Buenos días Buenos días Hola Buenos
días Buenos qu educada claro hubiera
saludado verad est es que ha estado por
aquí esperándonos no están las demás no
está la banda siempre Están juntas no
está la banda Qué raro
Hola Qué ha pasado qué ests haciendo Qué
estás haciendo Están ahí están ahí están
ahí Javi están ahí están ahí claro Van
Van en banda ahí también loco van en
banda Buenos días Buenos días Hola ahora
no podemos acariciar porque está atrás
sí sí pero Abre ahí qué Qué pasa hijo
Qué pasa hijo has pasado mal la noche
has pasado mala noche está aquí con gu
no lo voy a tocar no sí sí el alicate sí
sí no pasa nada es un cierre Oye
oye tú qué pasas tú qué estás haciendo
eh tú qué estás haciendo tú qué estás
haciendo Hola Qué estás haciendo No
quiere no qui No mira si quiere ir para
allá lo dejamos eh creo que sí seguro Yo
creo que sí Ahora le preguntamos Ah no
decía que no Qué pasa Qué pasa no
quieres que me vaya no quieres que me
vaya eh No quieres que me vaya no
quieres que me vaya Mira míralo míralo
no quies que me
Qué pasa loco loco Qué mira la carita
Javi Mira qué cara Sí qué cara como si
fuera Bueno mira mira mira ya te está
mordiendo mira como si fuera bueno Eh Eh
Eh Eh Eh Eh Eh Eh Eh Eh
[Música]
Eh
Hay una suricata que se llama dalcy Ah
sí sí como el jarabe no pero no sabía
que me iba a decir eso porque la Lore no
está puesta en los lores de internet dal
d voy a volver Seguro sí porque está
aquí Daly se queda aquí Daly queda Daly
ellos han apadrinado una nutria y se
llama dalsy por obviamente Dallas
Ah es que yoo t sabes que yo ella está
pensando en el ar de niño y tanto bueno
buenos días Qué pasa
señores Cómo
estáis Oye qué fresquito hoy no qué
fresquito hoy qué bien Sí hoy no hace
tanta
calor no se me ha olvidado bueno
habíamos quedado aquí a las 8 sí pero te
dijo que la avisaras me dijo que la
avisara sí son las
[Música]
8:30
está masticando mis zapatos pedazo de
golfo cabrón están masticando mis
zapatos Oye oye pero ya está no Oye no
no se come
que las
necesito no se come hombre que las
necesito tío ven mi niño ven mi niño ven
ven mi niño si es que es muy
bueno Y bueno pues la verdad es que hoy
está el día bastante más fresquito que
los anteriores Y se agradece mucho
porque la verdad es que el calor que
estado haciendo aquí es infernal qué has
cogido cariño la basura mir España claro
hombre para dejarlo todo muy limpio aquí
en realidad en este bosque siempre
pasamos por el pasillo para allá nuestra
habitación Pero pasamos como superrápido
por miedo a encontrarnos con perritos os
digo la
[Música]
verdad
Oye que te he dicho que
no Bueno vamos a ver te he dicho que no
no que te he dicho que
no Oye oye que te he dicho que no hombre
que te he dicho que no
[Música]
hombre se la suda Hola buenos días
qué tranquilito estamos
No pues la verdad que sí que esto le
echa comida a los animales cuando é lo
está lo que no sé cómo va gracias Sí no
sé si lo hace a distancia O es que lo
programa pero vamos ahí estoy viendo yo
que tiene una cámara que creo que es que
él lo maneja y lo está viendo cuando
está fuera y de ahí hace sabes y le tira
la Eso está muy bien le tira la comida
lo tiene todo controlado luego le vamos
a coar el Setup que í dentro hay monitos
y demás lo que no entiendo es porque
tiene un saco aquí de boseo
con comida Ah arriba eso es para las
aves Ah pero no saco de
boceo cosas No claro las cosas
de ahí viene el jefe de la
manada Qué pasó Buenos días estáis un
regalo ahí de basura Ahí el dónde lo
dej no veas anoche para entrar en la
habitación lo que nos
costó es lo que son estas tías [__] y
porque no se está metido el canguro que
el canguro se tira en la cama y no lo
mueve no lo mueve sí se quiere meter
dentro
también vamos a colear a Fran el Setup
Esta es la casa de Fran cuesta
literalmente vale entras rápido bordi
que no entren las nutrios ten cuidado
que aquí hay varia gente aquí hay varia
gente bueno este esta caca túa a si me
deja Sí sí a ver si me deja Seguro que
sí con cuidadito lo voy a hacer me va a
querer meter un picotazo no me deja no
no me vas a dejar no Qué quieres Qué
quieres No qué da si es muy cariñosa
pero me va a querer meter un po mir Mira
mira mira mira mira lo que tengo aquí
mira lo que tengo aquí en el pie mira lo
que tengo aquí Hola Claro é quiere subir
lo voy a dejar que suba porque es que Ay
por favor es lo que quiere subir Vale
qué peque peño si es lo que quiere subir
es un
bebé no sé si será capaz de subir hasta
arriba solo o ponerle la mano míralo Qué
cosita a ver
[Música]
sube
Mimi Qué cosa Mira qué cosa Hola Este sí
porque este se maneja solo y ahora va a
[__] y se va a subir
solo Mira qué carita
me ha dicho Fran que que tiene veneno el
mono que tenga cuidado que tiene veneno
pero este no muerde el que muerde el
otro vamos tiene otro por ahí que ahora
lo vamos a ver Sí ahora lo vamos a ver
espérate a ver si se pasa aquí que
estemos más cómodos a ver si se sube
aquí por el hombro te está
oliendo Hola ve como no hace nada eh Ya
pero es que quiero enseñar la ala pero
no sé si me va a dejar si te deja hombre
Sí mira en focala ves Vamos que están
cortadas porque esta esta caca túa la
rescató el otro día Fran del aeropuerto
y le cortan las alas para que no huelen
y se nota Ah que tiene las alas más
cortitas que que las demás pero le están
creciendo Sí le están creciendo Mira si
es super buena Mira qué penita bueno mío
quiero que sub bonita es quiero que suba
mi hombro pero si le gusta Bueno voy a
tener aquí Ah c lo que quiera ni muerde
ni nada Mira grábale los pies mira como
tiene loses has visto los pies como si
fueran otras manos no vea cóm se
engancha
Bueno pues este es el Setup de francua
que nos hemos metido aquí a cotile ahí
tenéis su equipo con su PC con su
teclado col le gusta la Hello Kitty eh
le gusta mucho tod s y el Mickey también
u Mira qu cariño tu bolsa Ah la bolsa
hab visto habado cuenta le trajimos
unos que a ver si se lo pone Claro que a
lo mejor no se lo puede poner porque
Fran Hoy está por ahí Hoy viene gente al
santuario Mira mira me está buscando
vamos de hecho Aquí está el calendario
mira aquí estoy yo Y hoy viene gente al
santuario y Fran tiene que salir en plan
Mickey ma en Disneylandia pues eso es lo
que pasa por eso nos hemos metido aquí
mira ahí está la giralda lo ves ahí está
la giralda puesto ahí al lado de la
pantalla
anda a ver si se pone lo que le trao
luego que como se ponga lo que le trao
es una fantasía y nos vamos aar reí aquí
hay otro beb no se puede [__] porque es
que este cabrón muerde es muy es más
pequeño aún este cabrón por lo visto que
muerde me ha dicho Fran no lo mira qué
penita Mira qué lástima poito este es
como más sociable Sí porque ya es más
mayor Bueno Este es que desde que estaba
cada vez que nos ve se viene acercando
para que lo coja vale vamos de hecho
habéis visto que he subido ahí y ya
estaba subiéndose solo las piernas sin
que sin que yo vaya por
él no sé si tengo colega favorito eh
Mira qué
carita si tengo colega favorito eh es
muy gracioso es super mono super mono
Mejor dicho Bueno es un nos dijo que era
un Lori no no no
no no aquí no cierra
or Cómo han abierto la puerta eso que no
est bien cerrado No hemos cerrado bien
es un
loris loris
Ay no me acuerdo qué más nos dijo el leo
lo menciona mucho es un Lori perezoso Sí
pero algo más eh tiene otro nombre
Antonio Antonio no Antonio José Antonio
José a ver vamos a ver si te dice que
que le dieras un platanito sí vo poner
aquí a ver si se va el solo ahí con el
plátano Mira porque necesita está
agarradito necesita está agarradito no
quiere no quiere y si le das el
platanito a da el
peluche no quiere quiere conmigo
tía no quiere no quiere ahí lo coge
venga Ahora sí Mira mira mira la patita
visto eh que está todo tipo llamando
mira mira gordi que no que no mira que
no que quiere conmigo no quiero comer
quiere conmigo Ay qué cosita verdad lo
quieres [__] vamos no lo tienes que
[__] en verdad en verdad lo hace todo
En verdad lo hace él a ver échale la
mano simplemente ten cuidado ya está que
no se caiga vamos pero vamos Has visto
cómo se agarra con las patas Has visto
cómo agarra las patas
sí se agarra super bien
eh hace cosquillita Ay qué gracia la las
patitas los deditos tiene las tiene los
pies son igual que las manos y además
son s suavit Sí es que es un
bebé qué quieres
reclamando Sí claro
[Música]
bueno por aquí tien FR más premios eh
Mira Franco excelentísimo comité
examinador certifican que Fran cuesta ha
superado con honores los estudios
correspondientes que le conducen a la
extensión del título en perro flaut olía
y charid vale es una Charo Franco estáa
y bueno Mira para que luego diga que que
las toallas de Mickey las ha comprado
por mí eh o sea é es fan el es fan que
por cierto después de este viaje Bueno
después de este viaje de aquí de
bangkong nos vamos a Hong Kong y vamos a
ir a Disneyland Hong Kong si queréis que
grabemos un blog también y lo sigamos
como episodio Extra de la serie no
decímelo en la caja de comentarios y
reventar este vídeo a compartidas A Like
y lo hacemos también ya que estamos de
camino bueno Tú qué te estás acomodando
no te estás acomodando muchísimo no te
quieres ir o qué Y tú te callas y tú te
callas te
callas A ver vamos a ver el baño de
francoa vamos a ver el baño donde el rey
se sienta en el trono de la
selva Jai Jai lo que hay ahí madre mía
madre mía lo que ha salido del bate
Vamos como para
poner como para poner el mojino Ahí
vamos Mírala mírala Mírala
mírala Mírala mírala por ahí
enroll va la
oto el qué cariño la uña Claro que crees
que puedes venir uñ per mira me la roto
Qué has hecho tío Qué has hecho ostras
Qué has hecho tú ah no pasa nada Qué has
hecho tío yo mira mira lo trinca todo eh
Oye pero tú lo trincas todo
tío tú lo trincas todo chulo Es que no
se sube no no pica pero no se sube bueno
casi no nos damos cuenta que aquí
tenemos más colegas Pero esto ya te digo
yo que no lo voy a [__] no Esto sí que
no eh hija Pues mira ahí están los
insectos no hacen daño a
nadie Mira mira mira ahí arriba ha más y
mi bebé que lo he visto por aquí ahora
mismo buscando no vayamos a
pisar hombre no por el suelo no se
pondrá hombre Sí pues no está bante en
el suelo cuando se me sube las piernas
ahí Dónde está Gordi no te muevas mucho
eh aí viene Ah viene Mira es que pero es
que viene a buscarme
mira
[Música]
qué pas Qué
pasó
[Música]
es un bebé inoc sentito mira qué lástima
y hay gente que les hace cosas Eh sí
mira qué penita hace daño vamos aunque
sea un bebé da igual No cualquier animal
porque tú qué pena cortarle las alit
para que no pueda volar cortarle las
[Música]
al
[__] acosadores lo digo Quién es quién
está ahí las dositas y Ah pero son las
dos de siempre no claro quán otra qué
queréis comer queréis jalar no a ver
Ricky qué se cuenta Hola venga
Vamos ahí vamos
protegidos esas eh Ahí vamos con los
escoltas con Los Guarda esparda de
discoteca también Tienen alguna qué esos
dos también tendrán alguna short offs
offs Qué es eso una sociedad de esas
para blanquear la pasta a ver parecerse
parecido físico sí que puede tener con
alguno
Hola está la sombrita vill petarda
rodeado de cagadas de vaca vill
petarda este tiene una carita de de
bueno a vamos todos en verdad qué
queréis queréis comer
eh portarse bien eh vale esto también
quiere com y a
mozzarela toma
[Aplausos]
mozzarelli es que claro le tiene que dar
tiempo a la otra a comérselo Oye Ni se
te ocurra
Ricky Ay Qué pena se lo ha quitado claro
es la pobre es la paria del
[Música]
grupo
Escúchame un momento te voy a dec una
cosa Cristina pero me voy a meter para
decírtelo por aquí Ese es el perrito el
que viene por ahí
una cier no es una cier no no perrito
viene
Brando no es una cierva es una cierva
Qué bonita no no no perrito cómo sabes
que es una
sierva pero es que perrito ahora no
tiene cuerno sí Pero Javi se ve tamb
gracioso del cuello y todo Oye oye de
verdad Pam no
eh no
eh agot tamb tiene hambre cuando le diga
a Fran que se me están agotando las
pelotas verd mir esta viene al olor de
la sardina Sí pero me vicho no le ha
hecho gracia verme porque bueno s pero
le pued dicho este giri Qué bonita más
buena no Ni se te ocurra
eh Y perrito dónde anda perrito de vez
en cuando le oyes o sea pero no lo hemos
visto todavía debe estar traumatizado o
algo tío pas pasa está cortado está
cortado por haber perdido la pelea sí
Dice Fran que se avergonzaba por haber
perdido la pelea no Ahá es que está
avergonzado nos lo dijo Mira Javi esto
es la señoreros Qué pasa
miras señora Ay que me queda enganchado
aquí claro señoreros ha duchado hija ya
me
señoría y esta chavalería pero de de las
fieles fieles fieles o sea nos va
persiguiendo por todas partes que lo leí
antes de venir
lo del la nutria guarda una piedra para
para toda la vida cierto eso es un buo
que mucha gente dice no es un no es un
bulo si hablamos de zo en un zo las
nutrias no tienen acceso a Piedras a
juguetes a cosas entonces Ellas tienen
su propia piedra porque no tienen muchas
más cosas dónde ves tú la piedra no no
Yo por eso se lo dicho ao se lo voy se
lo voy a pregun yo me crea que la tenes
escondida bajo la casetilla no te juegan
con con todo y sí sí sí sí
plexin aquí no puedes entrar Vale aquí
no puedes
[Música]
entrar
y tú te callas te callas me da miedo que
se caig